Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mighty Good Reinigungsdienste
APRIL 2014
Hey!
Eins, zwei, drei, stehen bleiben!
Oh nein.
Ich habe dich!
Ich bin der Teufel!
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, RUFEN SIE MICH AN
Wenn du nach deiner Freilassung nicht weißt,
wohin du gehen sollst, komm zu mir.
Du kannst der Teufel sein.
Du bist dran.
Eins, zwei, drei, stehen bleiben!
Kleiner!
Meine Güte. Du bist wirklich zu mir gekommen.
Wo liegt Ouyang? Sag es mir!
Gib ihn mir. Dann sind wir quitt.
Du bist gerade erst freigekommen.
Willst du schon wieder eingesperrt werden?
Selbst wenn ich es dir sage, was kannst du tun?
Du bist auf dich allein gestellt.
Glaubst du, du kannst sie alle töten?
Weißt du, was passieren könnte?
Es ist mir egal.
Das ist dir egal.
Aber was ist mit deinem Schatz?
Hast du sie gefragt?
Möchte sie, dass du das tust?
Vielleicht hat sie bereits ein neues Leben begonnen.
Hilft ihr das oder schadet es ihr?
Möchtest du Chiang Xiao-tung nicht sehen?
Wo ist sie?
Ich weiß nicht.
Aber ich bin gut darin, Leute zu finden.
Ich habe früher Schulden eingetrieben. Das wissen Sie.
Wo immer sie sich versteckt,
Ich kann Ihnen helfen, sie zu finden.
Aber du musst es mir versprechen.
Bleib hier und arbeite für mich
bis ich sie finde.
Und mach bloß keinen Ärger!
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Frau Ouyang.
Erkennen Sie diese Person?
Ich tue.
Er ist…
Li Jen-yao.
An diesem schicksalhaften Weihnachtsabend
gegen 23:00 Uhr
Bei einem Einbruch in ein Wohnhaus in Taipeh ereignete sich ein entsetzlicher Mord .
Der älteste Sohn des Abgeordneten Ouyang Hsiang,
Ti, wurde getötet.
Die Polizei hat den Verdächtigen
anhand von Überwachungsaufnahmen identifiziert.
Der Verdächtige, Li, und das Opfer
Berichten zufolge hatte es vor sieben Jahren einen Streit.
Sie waren einst Klassenkameraden in der High School.
Wang Yu-hsiang.
Was stimmt nicht mit dir?
Fühlst du dich unwohl?
Warum dieses Outfit?
Ich esse einfach mit einem Freund.
Sag, dass du nicht hingehst.
Ich werde zu spät kommen.
Verpiss dich.
Was zum Teufel? Was machst du da?
Loslassen!
Scheiße.
-Lass los!
-Fahr zur Hölle!
Schlampe! Verdammte Schlampe!
-Verdammte Schlampe!
-Fahr zur Hölle!
Lass mich los!
Fahr zur Hölle!
-Was machst du da?
-Was zum Teufel?
Shih-yu.
Shih-yu, wo bist du?
Wo bist du?
Shih-yu.
Ich habe dich gefunden.
Mama, es tut mir leid!
Der Verdächtige Li Jen-yao
und das Opfer Ouyang Ti,
Berichten zufolge hatte es vor sieben Jahren einen Streit.
Doch das wahre Motiv für den Mord
Das lässt sich erst herausfinden,
wenn der Verdächtige verhaftet wird.
Wir werden diese Geschichte weiterverfolgen
und Sie auf dem Laufenden halten.
Hätte Ouyang Ti nicht die letzte sein müssen?
Warum hast du ihn zuerst getötet?
Und Sie wurden von Kameras gefilmt.
Als ich an jenem Tag zu Hsiao-tung ging,
Ich glaube, Ouyang Ti folgte mir.
Er könnte sie gefunden haben.
Deshalb habe ich sofort gehandelt.
Ich habe dich angerufen
weil Hsiao-tungs Wohnung
möglicherweise nicht sicher ist.
Bringt sie schnell weg.
Mach dir keine Sorgen.
Sie hingegen
werden von der Polizei gesucht.
Können Sie Wang Yu-hsiang bekommen?
Wenn nicht, werde ich es tun.
NEIN.
Vergiss nur eins nicht.
Kümmere dich gut um Hsiao-tung.
Der Rest
ist meine Verantwortung.
Später, egal was passiert,
Ich werde Sie nicht wieder kontaktieren.
Du musst dich einfach an unseren Pakt erinnern.
Tu so, als wüsstest du gar nichts, auch nicht mich.
Mama, es tut mir leid!
Es tut mir Leid!
Entschuldigung!
Mama, es tut mir leid!
Absolut. Sicher.
Bei mir zu Hause. Ja, ich bin zu Hause.
Ich übernehme die Verantwortung.
Wen hast du sonst noch eingeladen? Amber.
Bring Angela mit.
Die beiden waren letztes Mal beliebt.
Herr Chen und die anderen mochten sie sehr.
Jen-yao, komm nicht heraus.
Sei brav.
Bleib drinnen. Es wird schon gut gehen, okay?
Mach verdammt nochmal Platz!
-Was machst du da? Nein!
-Geh beiseite! Verschwinde!
Schlag mich einfach. Schlag mich. Hör auf, Jen-yao zu schlagen.
-Nein!
-Verdammt.
Warum ziehst du mich weg?
-Er ist noch so jung und widerspricht schon.
-Lass das!
Und du willst mir verdammt noch mal sagen, ich
soll ihn nicht schlagen?
-Wie wird er sich entwickeln?
-Er hat gesehen, wie du mich geschlagen hast.
Geh weg!
Er wollte mich beschützen.
Du hast ihn verprügelt.
Ausweichen!
UNCLE COW'S STEAKHOUSE
Hallo.
Ich bin
Lai Yun-chen, Wen-lings ehemaliger Klassenkamerad aus der High School.
Hey.
Lass sie hereinkommen und nachsehen.
Vor etwa zwei Wochen
kam Wen-ling eines Tages plötzlich nach Hause.
und schloss sich in ihrem Zimmer ein.
Sie sagte immer wieder, ein Geist würde sie heimsuchen.
Sie hat ganz offensichtlich psychische Probleme.
Aber wir können sie nicht zwingen, einen Arzt aufzusuchen.
Wir wissen wirklich nicht, was wir tun sollen.
Kann ich hineingehen und Wen-ling sehen?
Wenn ich mit ihr über die High School spreche
und ihr helfen, sich an schöne Erinnerungen zu erinnern.
Vielleicht wird es ihr bald besser gehen.
Okay. Bitte seien Sie vorsichtig.
WAY-YA STUDIO, EROTIKVIDEOS, EROTIKFOTOS
Ich wollte dich sterben lassen.
Aber jetzt denke ich,
es ist besser, dich am Leben zu lassen.
Du hast Hsiao-tung in dieser Hölle zurückgelassen.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Niemand wird dich retten.
Du kannst in dieser Hölle bleiben.
Trauert um Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Chiang Hsiao-tung.
Chiang Hsiao-tung!
Chiang Xiao-tung, es tut mir leid!
Scheiße!
Nein! Was willst du?
Haltet euch fern.
Nein. Verdammt!
Scheiße!
Wang Yu-hsiang, was machst du da?
Du bist verdammt laut.
Meine Frau ist unschuldig.
Sie kennt dich nicht!
Du würdest doch keine Unschuldige töten.
Ich reise morgen endgültig in die USA.
Als wäre ich tot!
Nicht!
Nicht.
Scheiße!
Lassen Sie mich das erklären.
Ich glaube nicht, dass
ich Chiang Xiao-tung an jenem Tag vergewaltigt habe.
Ich… ich habe Chiang Xiao-tung wirklich nicht vergewaltigt.
Es waren so viele Leute.
Ich konnte nicht mal eine Erektion bekommen.
Das habe ich wirklich nicht!
Ich nicht! Ich…
Ich gebe dir Geld.
Viel davon. So viel, wie du willst.
Meine Frau ist auch reich.
Es gehört ganz dir.
Nein. Warte, du…
Vergiss mich nicht.
Nein! Nimm es nicht! Nein!
EXQUISITE UNTERKUNFT ZU VERMIETEN
NEIN!
Hau ab!
Bitte!
-Warum fassen Sie mich an?
-Bitte.
Habe ich nicht gesagt, dass ich es dir zurückzahlen würde?
und nächste Woche noch etwas mehr?
Das hat mir Jen-yao geschickt.
Ich kann es dir nicht geben!
Du zwingst mich dazu.
Komm her! Gib es mir.
Oder ich verprügle dich. Du hast es ja provoziert.
Gib es mir.
Ich werde es dir zurückzahlen. Was machst du da?
NEIN!
Bitte.
Gib es mir.
Jen-yao, tu das nicht.
Ich habe mich geirrt.
Ich komme mit, okay? Ich komme mit.
Ich verspreche, ich bin fertig mit ihm.
Tu das nicht.
Ich flehe dich an.
Hör mir zu. Ich komme mit.
Nein, tu das nicht. Tu es nicht.
Jen-yao.
Jen-yao, hör mir zu. Hör wirklich zu!
Hört mir zu.
Mama.
Passen Sie von nun an gut auf sich auf.
Ich werde nicht wiederkommen.
Hallo? Ich bin Li Jen-yao.
Ich habe jemanden getötet.
Ich befinde mich in der Ching-chuan-Straße, Gasse 16.
Weißt du das nicht?
-Er hat sogar seinen eigenen Vater umgebracht.
-Was?
Ja, warum hat er das getan?
-Ich verstehe es nicht.
-Er ist raus.
Li Jen-yao,
warum hast du so viele Menschen getötet?
Was war Ihr Motiv?
Fühlst du dich schuldig?
Du hast sogar ein Kind getötet!
Könnten Sie das erklären?
Wer ist dieser Influencer für dich?
-Warum habt ihr sie getötet?
-Worum ging es in der Fehde?
Li Jen-yao, möchten Sie das erklären?
-Was hat dieser Influencer gemacht?
-Könnten Sie das erklären?
Schau mal hier entlang.
-Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
-Li Jen-yao, haben Sie dazu Anmerkungen?
Die Kamera ist hier, Li Jen-yao.
Li Jen-yao!
Worum ging es bei der Fehde?
– Bitte erklären Sie das!
Li Jen-yao!
Was haben Sie getan,
nachdem Sie Wang Yu-hsiang und seine Frau getötet hatten?
Was hat deren Kind dir angetan?
Warum hast du ihn nicht verschont?
Was hat er falsch gemacht?
Vergiss mich nicht.
Wenn es dich nicht gegeben hätte,
Mama hätte nicht so viel geweint.
Es ist alles deine Schuld.
Alles ist deine Schuld.
Wenn es dich nicht gegeben hätte,
Hsiao-tung wäre nicht so gewesen.
Wenn es dich nicht gegeben hätte…
Wenn es dich nicht gegeben hätte,
Wir hätten nicht so große Schmerzen gehabt.
Wenn es dich nicht gegeben hätte…
Wenn ich nicht gewesen wäre…
Alles ist deine Schuld.
Alles ist meine Schuld.
Wenn sie dich nicht kennengelernt hätten…
Wenn sie mich nicht getroffen hätten,
Sie hätten nicht so sehr gelitten.
Es ist alles deine Schuld.
-Es ist alles meine Schuld.
-Alles ist deine Schuld.
Alles ist meine Schuld.
Wenn es dich nicht gegeben hätte…
Wenn ich nicht gewesen wäre…
Wenn du nicht gewesen wärst…
Es ist alles deine Schuld.
-Es ist alles deine Schuld.
-Hör auf zu reden.
Hör auf zu reden!
Den Mund halten!
Antworte mir!
Warum hast du dieses Kind getötet?
Ich weiß auch nicht, warum ich ihn getötet habe.
Vielleicht…
Ich bin einfach ein Idiot.
Vielleicht hätte ich nicht leben sollen.
an erster Stelle.
Die in den letzten Monaten aufgetretenen Serienmorde
haben weitverbreitete Angst ausgelöst.
Der Mörder ist endlich gefasst.
Li Jen-yao, von den Medien als „Regensturm-Killer“ bezeichnet
, ist erst 25 Jahre alt.
Er stellte sich gestern der Polizei,
nachdem er seinen Vater getötet hatte.
und gestand mehrere Morde.
Li Jen-yao,
der mehrere Morde begangen hat,
wurde 2017 zum Tode verurteilt.
Sechs Jahre später
wartet er immer noch auf seine Hinrichtung.
Anwälte prüfen angeblich den Fall.
eine Verfassungsprüfung für Li Jen-yao,
Li Jen-yao hat jedoch noch keinen
Verlobungsbrief unterzeichnet.
und hat sich geweigert, eine außerordentliche Berufung einzulegen .
Pin-yu?
Ich erinnere mich an unser erstes Treffen…
Du hast gesagt, wir seien Familie.
Du sagtest, ich hätte wegen eines Autounfalls vieles vergessen .
Nichts davon stimmt, oder?
Tien-ching hat dich nie getroffen.
Aber du wusstest so viel über mich.
Das kann kein Zufall sein.
Hat Li Jen-yao das geplant?
Alles erledigt
zu dir zurückkommen?
Beantworte mir zuerst.
Als du geblieben bist und dich um mich gekümmert hast,
Wussten Sie das schon?
dass Li Jen-yao jeden töten würde, der Hsiao-tung verletzt hatte?
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Warum hast du es ihm erlaubt?
Warum hätte ich ihn aufhalten sollen?
Wenn er es nicht getan hätte,
Ich hätte es selbst getan
und ihn auch getötet!
Denn wenn er nicht gewesen wäre,
Das wäre dir nicht passiert.
Er war damals bei dir.
Aber er hat es versäumt, dich zu beschützen
und hat das sogar zugelassen.
Doch tatsächlich
weiß ich es besser als jeder andere.
dass tief im Inneren die Person, die ich am meisten hasse
bin ich selbst.
Damals wollte ich unbedingt mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Ich wollte es unbedingt wissen
wie es dir erging,
nachdem ich nach Taipeh gezogen war.
Aber ich hatte Angst, es zu hören
dass es dir auch ohne mich gut ging.
Ich hatte Angst, dass du es merken würdest.
dass ich dich vermisst hatte,
dass ich mir wünschte, wir könnten zurückkehren zu
als wir die ganze Zeit zusammen waren.
Aber ich hatte Angst, es auszusprechen.
HSIAO-TUNG RUFT
Hello? Hsiao-tung.
Warum rufen Sie so unerwartet an?
Hast du das im Ernst gesagt?
Womit hast du die ganze Zeit so viel zu tun gehabt?
Warum hast du mich nicht angerufen?
Entschuldigung.
Ich hatte in letzter Zeit sehr viele Hausaufgaben.
Ich nehme
nach der Schule auch noch Nachhilfeunterricht.
Und an den Wochenenden
muss ich im Laden meiner Mutter aushelfen.
Warum bist du gegangen, ohne auf uns zu warten?
Tut mir leid, ich habe es vergessen.
-Ich telefoniere gerade mit einem Freund. Einen Moment bitte.
-Okay.
-Hey, Hsiao-tung. Also…
-Hey, Yun-chen.
Es ist okay.
Ich lasse dich jetzt zu deinen Freunden zurückkehren.
Mein Tanztraining beginnt.
Wir sprechen bald.
Ich lege jetzt auf. Tschüss.
Hey, dann –
Deshalb
Ich tat so, als ob es mir in Taipeh gut ginge .
dass ich ein großartiges und erfülltes Leben führte …
dass ich mich daran gewöhnt hatte
Ein Leben ohne dich an meiner Seite.
Doch ich wusste es nicht.
Das war der Zeitpunkt, an dem alles begann.
Ich wusste nicht, dass ich nicht für dich da war.
Als du mich am meisten gebraucht hast.
Ich wusste gar nichts.
Ich wusste von nichts davon.
Wie konnte ich das alles nicht wissen?
Wie konnte ich nur…
Wie konnte ich dich
das nur allein durchmachen lassen?
Es tut mir Leid.
Hsiao-tung, es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Haben Sie jemals
die Verbrechen bereut, die Sie begangen haben?
Ich bereue sie nicht.
Wirst du sie nicht bereuen,
selbst wenn du am Ende hingerichtet wirst?
Das habe ich verdient.
Ganz egal, welche Strafe mich erwartet…
Ich akzeptiere es.
WE FILM PRODUCTIONS
Wenn jede Person, die Li Jen-yao getötet hat
stand in Verbindung mit diesem Video.
Das bedeutet, sein Mordmotiv.
Es ging darum, Rache für Chiang Xiao-tung zu nehmen.
Eher als Rache,
Ich finde
Li Jen-yao versuchte,
Chiang Hsiao-tung zu beschützen.
Zum Schutz von Chiang Xiao-tung?
Ja.
Ich glaube, er tat das,
um Chiang Xiao-tung zu schützen.
Er wollte nicht, dass es andere Leute wussten.
dass diese Dinge
Chiang Xiao-tung widerfahren sind,
Er wollte auch nicht,
dass irgendetwas ihre Erinnerung auslöste.
Halt durch, Yu.
Können Sie uns zunächst sagen:
Wo hast du das gelernt?
Ähnlich der Beziehung zwischen Jen-yao
und Hsiao-tung,
und die Menschen, die ihr wehgetan haben.
Wie fange ich überhaupt an?
Yu,
Haben Sie Chiang Xiao-tung gefunden?
Was?
Ist sie nicht schon tot?
Habt ihr beiden denn nichts über Chiang Xiao-tung herausgefunden?
weil Yu von einem Geist besessen war?
Nein, hör zu.
Wenn man Yus Gedankengang folgt,
alles, was Li Jen-yao tat
Es ging nicht nur darum, Chiang Xiao-tung zu rächen.
aber auch, um sie zu schützen
Damit sie sich nicht an
diese Dinge erinnert, richtig?
Was bedeutet das?
Chiang Xiao-tung ist nicht tot!
Lebt sie noch irgendwo?
Warten.
Wenn
Li Jen-yao hatte so viel riskiert,
um Chiang Hsiao-tung zu verstecken.
Er würde dir das alles niemals erzählen.
Hsu Ta-wei.
Hey, außerdem habe ich mir das Video schon angesehen.
Das Gesicht von niemand anderem wurde gezeigt.
außer Chiang Xiao-tung.
Was bedeutet das?
Sie war die Einzige,
die es dir hätte erzählen können.
Yu.
Ihr zwei kennt euch doch, oder?
Ja.
Alles, was Sie gerade gesagt haben, ist richtig.
Chiang Hsiao-tung
hat mir das alles erzählt.
Hey, dann
Können Sie ein Treffen für uns arrangieren?
Streng genommen,
Ich versuche herauszufinden,
wie ihr euch treffen könnt.
Was hast du im Kopf?
Glaubst du?
was Yu zuvor gesagt hatte
Ist das wahr?
Hey.
Erinnerst du dich
Wann haben wir es zum ersten Mal
zum Taipei Film Festival geschafft?
Wie hätte ich das nur vergessen können?
Wir sollten
an diesem Tag unsere Auszeichnung entgegennehmen.
Aber wir landeten schließlich auf der Polizeiwache.
Wozu wurde gehupt?
Was war das? Steig aus dem Auto aus.
Verschwinde! Warum stellst du dich
jetzt so feige an? Verschwinde!
Hsu Ta-wei, du kommst hier nicht raus.
Ich rufe die Polizei. Die sollen sich darum kümmern.
Hupen ohne Ende!
Du hast die ganze Zeit gehupt.
Was sollte das denn bitte? Verschwinde!
-Hsu Ta-wei! Du--
-Raus hier!
Aussteigen.
Glaub ja nicht, dass ich dich nicht schlagen werde.
Stoppen!
Hsu Ta-wei!
Hsu Ta-wei, was machst du da?
Ich habe dich angelogen.
Wie meinst du das?
Ich verstehe es nicht.
Er hat die Anklage gegen mich fallen gelassen.
Denn nachdem wir
auf der Polizeiwache angekommen waren,
Er erkannte, wer ich war.
Ihr kanntet euch?
Ich verließ das Auto und verprügelte ihn.
nicht etwa, weil er uns den Zugang versperrt hat.
aber weil er…
Derjenige, der meine Schwester vergewaltigt hat…
und trieb sie in den Selbstmord.
Ich könnte es nie vergessen
dass vor Gericht
Er kniete auf dem Boden
und sagte unter Tränen:
"Bitte verzeihen Sie mir."
„Ich weiß, ich habe einen Fehler gemacht.“
„Ich werde ein neues Kapitel aufschlagen.“
Ich könnte niemals vergessen,
wie meine Schwester gestorben ist.
Keiner von uns hat gesagt, dass wir ihm vergeben würden.
Aber das Gericht
ließ sich von seinen verdammten Krokodilstränen beeinflussen.
Sie glaubten, er bereue es aufrichtig.
und hatte dennoch ein Gewissen.
Ganz abgesehen davon, dass er minderjährig war.
Scheiße.
Er saß nur ein paar Jahre im Gefängnis und wurde dann freigelassen.
Seit dem Tag
Ich verließ das Gerichtsgebäude.
Du weisst,
Ich war so wütend.
Ich bin immer noch wütend.
Deshalb wollte ich Li Jen-yao filmen.
Warum filmt man diesen Mörder?
Ich dachte, wenn es daran läge,
dass ich meine Wut nicht rauslassen konnte,
Dann könnte ich vielleicht meine Dokumentation verwenden.
damit andere es sehen
und den Hass in mir verstehen.
Talentierte Highschool-Ballerina gegen sechs
Aber ich hätte mir niemals vorstellen können,
dass die einzige Person auf der Welt…
jemand, der meinen Schmerz verstehen könnte
Das wäre tatsächlich Li Jen-yao.
Chiang Xiao-tung, ich weiß, dass du mich hören kannst.
In den letzten Tagen
Ich habe mir das Interview mit Li Jen-yao angesehen.
Ich habe deine Eltern auch heimlich besucht.
Ich wusste damals nicht, was los war…
Ich habe also nicht viel gespürt.
Jetzt, wo ich
alles erlebt habe, was du durchgemacht hast…
sie sehen
Es hat mir das Herz gebrochen.
Aber ich konnte es nicht sagen
Wenn das dein oder mein Schmerz war.
Hsiao-tung.
Darf ich Sie etwas fragen?
Bist du sicher,
dass du Li Jen-yao nicht sehen willst?
Weil ich weiß, dass du das tust.
Deshalb hast du dann meinen Computer genommen
und nachgeschaut, was mit Li Jen-yao passiert ist.
Und nachdem er erfahren hatte
, dass er in die Todeszelle gekommen war.
Du wolltest ihn ein letztes Mal sehen.
Hast du geweint?
Das war nicht ich.
Sie war es.
LI JEN-YAO
Warum hat sie Li Jen-yao nachgeschlagen?
In welcher Beziehung stehen sie zueinander?
Ich weiß nicht, warum du später einen Rückzieher gemacht hast.
Aber ich weiß, dass du Li Jen-yao sehen willst.
Deshalb hast du mir ja
alles über euch beide erzählt.
Du willst, dass ich ihn beschütze und ihm helfe
in Ihrem Namen.
Aber das solltest du wissen
dass ich zwar gerne
alles für Sie auf mich nehme,
Da ist eine Sache
Das kann ich niemals für dich tun.
Das heißt…
Ich bin nicht die Person, die
Li Jen-yao sehen möchte.
Genau wie du,
all die Jahre,
die Person, die Li Jen-yao am liebsten sehen möchte
Du warst es schon immer.
Ganz egal, wie sehr du dich verändert hast,
Er will immer noch nur dich sehen.
ZU LI JEN-YAO
CHIANG HSIAO-TUNG
Justizministerium
Hey, Li Jen-yao.
LI JEN-YAO, DOKUMENTARFILM, INTERVIEWÜBERSICHT
PLANER: CHOU PIN-YU
Es wurde aber auch Zeit. Also…
Werden Sie… wiederkommen?
Ich werde wiederkommen.
Dummkopf.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich auch.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu